(الدراما مبنية على كتاب، وكل الأشخاص والمنظمات،)
(المواقع والحوادث في هذه الدراما خيالية.)
(تم تصويره وفقًا لإرشادات الوقاية من فيروس كورونا).
ماذا؟
هل تعرفني؟
("كيف تمكن المحلل من القبض على غو يونغ تشون؟")
قو يونغ تشون.
أنت الرجل الذي قبض عليه.
حتى تعرف من أنا.
أعتقد أنك كنت مهتمًا جدًا بقضية Gu Young Chun.
لقد أخذ الفضل في قتلي.
وكانت تلك كذبة سخيفة.
ماذا تقصد؟
أنا لست هنا لاستجوابك.
أنا هنا لمساعدتك.
هل تريد مساعدتي؟
لكن لماذا؟
لماذا ستساعدني؟
وظيفتي هي تحليل سبب حدوث ذلك،
لذلك أنا هنا للتحدث معك..
لمعرفة المزيد عنك.
تحدث عن ماذا؟
حسنا، أي شيء.
هل تعيش وحدك؟
- إذن مع من تعيش؟ - أمي وأخي.
ماذا عن والدك؟
مات.
منذ وقت طويل.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
(CSI التدريب الميداني للتحقيقات العلمية)
(محاضرة خاصة للزعيم كوك يونج سو)
(مكالمة واحدة لم يرد عليها، المحقق نام إيل يونغ)
(يتصل بالمحقق نام إيل يونغ)
أيها المحقق نام، لقد رأيت للتو أنك اتصلت.
-الرئيس كوك. - عندي محاضرة...
في جامعة الشرطة . لقد رأيته للتو.
إنها قضية سرقة. وقالوا أن الأمر يبدو مشبوهاً،
لذلك ألقينا أنا والكابتن يون نظرة.
إنه يذكرني بالعدوان الخجول.
أعتقد أن هناك شيئا ما.
(مركز شرطة يونجديونجبو)
لقد أخبرت المفتش سونج على الفور، وهرعنا إلى هنا معًا.
مركز شرطة يونجديونجبو.
- يوم جيد. - إنه يحاول...
للحصول على اعتراف منه.
لقد أدينت بالسرقة والاغتصاب في الماضي.
لقد كنت في السجن لفترة طويلة.
لقد تم القبض علي لأن الحظ لم يكن بجانبي.
لم أتمكن حقًا من فعل ما أردت فعله.
الحظ لم يكن بجانبك؟
لو كنت محظوظاً، لما تم القبض علي.
ألم تقتحم الشقة في سينهيونج دونج لسرقة المال؟
نعم.
لكنك تمكنت من سرقة عشرة دولارات فقط.
- مرة أخرى، كنت سيئ الحظ. - بالضبط.
من كان يعلم أنهم سيكونون فقراء جدًا؟
لماذا تركت الأشياء الثمينة دون أن تمس؟
سرقة أشياء كهذه يمكن أن تترك أثراً.
أنا فقط أسرق النقود.
أنت حذر للغاية.
نعم أنا.
أنا دقيق للغاية عندما يتعلق الأمر بهذه الأشياء.
- مثل قو يونغ تشون؟ - وهو مخادع.
كيف علمت بذلك؟
أستطيع أن أقول على الفور.
أنت على حق. التقيت به.
فهو في الواقع مخادع وخاسر.
كم شخص قال انه قتل؟
لماذا تسأل؟
أعتقد أنه يكذب عندما لم يقتل هذا العدد من الأشخاص.
قال إنه قتل كل هؤلاء الناس.
أنا أعرف. أنت على حق.
جريمة قتل إيميونج دونج.
لم يكن هو.
أنت قاضي جيد للشخصية.
أنت لم تقابله قط.
أنا أعرف هذه الأشياء.
ولكن يجب أن أقول،
لم أرى قط لصًا يحمل مفتاح ربط الأنابيب.
لماذا اخترت هذه الأداة الثقيلة؟
لأنني قد أضطر إلى قتلهم.
لماذا عليك أن تقتلهم؟
الخير. لقد رأوني. لهذا السبب.
هل أنت حقا المباحث؟
لكن معظم اللصوص يستخدمون السكاكين. هل انا مخطئ؟
عندما تطعن شخصا ما، فإنه لا يموت دائما.
- كيف علمت بذلك؟ - حسنا...
هذا...
أنت تعرف كل شيء.
أعرف شيئًا أو اثنين عندما يتعلق الأمر بهذه الأشياء.
لكن هناك أحياء أكثر ثراءً.
لماذا سينهيونغ دونغ، إذا كنت بحاجة إلى المال؟
لقد انتقل العديد من الأثرياء من جانجنام إلى هناك.
كنت سأتجول في المنطقة وأختار أهدافي،
لكنني لم أتمكن حتى من فعل أي شيء لأن الإجراءات الأمنية كانت مشددة للغاية.
لذا قمت بتغيير خطتك واستهدفت المباني ذات الدخل المنخفض.
لا يمكن للفقراء أن يقلقوا بشأن الأمن،
لذلك لم يكن لديهم خيار.
ألا تشعر بالسوء تجاههم؟
لماذا ينبغي لي؟
إنه خطأهم لكونهم فقراء.
- إذن لماذا أشعلت النار؟ - ماذا؟
أنا...
لم يكن هذا أنا.
لم أفعل ذلك.
أنا لم أشعل النار.
لم أفعل ذلك، النار.
حسنًا، يمكننا التحدث عن ذلك مرة أخرى لاحقًا.
لا بد أن التواجد مع الغرباء في السجن على مدار 24 ساعة طوال أيام الأسبوع لم يكن بالأمر السهل.
أنا أعرف كيف يبدو الأمر.
كيف علمت بذلك؟
أنا انطوائي أيضًا، مثلك تمامًا.
عندما ألتزم الصمت، يفترض الناس أنني لا أعرف أي شيء.
كلهم ينظرون إليّ باستخفاف.
تماما.
الجميع يعتقد أنني أحمق!
المحققون هنا لن يضربوك
ولا أحد هنا يعتقد أنك أحمق.
الجميع هنا...
يفهمك.
الجميع...
كرهني.
في كل مكان ذهبت إليه، كان علي أن أعاني وأتعرض للضرب.
حتى أنني اضطررت إلى تحمل هذا الشيء الفظيع.
متى؟
- عندما كنت صغيرا. - كم كان عمرك؟
عندما كنت في المدرسة الابتدائية.
من فعل ذلك بك؟
جاري، رجل عجوز.
لا بد أن هذا كان كثيرًا للتعامل معه بالنسبة لطفل.
هل تريد الاستمرار في التحدث معي؟
نعم.
ثم أجب عن كل سؤال يطرحه عليك المحققون هنا.
افعل ذلك وسنتحدث مرة أخرى.
لا أريد العودة إلى السجن.
كلما أفكر في ذلك الوقت، أشعر بالجنون.
أشعر بالضيق والغضب الشديد لدرجة أنني أفضل الموت!
إذا كافحت إلى هذا الحد،
لماذا لم تتحدث مع ضباط الإصلاحية؟
لقد اشتكيت عدة مرات،
لكن لم يستمع أحد.
أنا...
الناس هنا سوف يستمعون إلى كل ما تقوله،
لذلك لا تقلق وأخبرهم فقط.
ثم ماذا؟
ماذا سيحدث بعد أن أخبرهم بكل شيء؟
ماذا سيحدث إذا لم تخبرهم بكل شيء؟
أنا متأكد أنك لا تريد...
لتعيش البؤس الذي مررت به.
سأقول لهم كل ما فعلته.
أعطني خلية واحدة.
خلية واحدة. هذا كل ما أطلبه.
السيد نام كي تاي.
المحققون هنا يعرفون كل شيء عن قضية إيميونغ دونغ...
فضلا عن قضية الحرق العمد Mogu-dong.
لذلك أقترح عليك الاعتراف طوعا.
تمام.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
سأساعدك.
إذا كنت على استعداد للانفتاح والاعتراف،
المحققون هنا سيكونون آذاناً صاغية
الجميع هنا...
يريد أن يسمعك، تمامًا كما أفعل.
لكن الأمر هو،
لا أتذكر كل شيء فعلته.
لقد تجولت للتو وفعلت ذلك كلما شعرت بذلك،
لذلك لا أعتقد أنني أستطيع أن أتذكر مكان حدوث كل منها.
هذا جيد.
فقط أخبرنا بما تتذكره. يمكنك أن تأخذ وقتك.
سأكون...
محكوم عليه بالإعدام على أية حال، أليس كذلك؟
لا تفكر بهذه الطريقة.
علينا أن نتحدث مرة أخرى، هل تعلم؟
حسنًا إذن.
(في الظلام، الجزء 2)
(الحلقة 10)
(غرفة المقابلة)
(قسم التحقيقات الجنائية)
أنت هنا.
نعم.
(وحدة الجرائم الخطيرة)
- وماذا لو كان الأمر كذلك؟ - مستحيل.
- إنه هنا. - أهلاً سيدي.
كيف سارت الأمور؟
- هل يمكننا الدخول الآن؟ - لا، انتظر.
قضية الجنوب الغربي. لقد كان نام كي تاي.
- يرى؟ - أخبرتك.
قضية إيميونج دونج أيضًا.
- وكان ذلك أيضا له. - ماذا؟
- الخير. - لا يصدق.
هل اعترف؟
نعم.
يا إلهي، لقد مررنا بالكثير بسبب هذه القضية.
يجب أن نكون إستراتيجيين بشأن استجوابه.
تمام.
إنه غير مستقر عاطفياً.
ويبدو أنه غير كفؤ اجتماعيا.
يجد صعوبة في التواصل مع الآخرين.
كنت أعرف. اعتقدت أنه بدا وكأنه غبي.
ولم يقيم علاقة قط..
مع كل من يؤيد أقواله وأفعاله.
إذن كيف يجب علينا أن نقوم باستجوابه؟
فإذا غضبنا أو صرخنا
لن يريد التحدث.
علينا أن نداعبه أيضاً؟
أنا لا أطلب منك أن تمدحه على جرائمه.
هؤلاء المشتبه بهم يعرفون بالفعل ما الذي يسعى إليه المحققون.
حتى لو عاملتهم بلطف، فلن يثقوا بك.
إنها على حق.
إذا بدا أنك توافق بشكل مفرط على ما فعلوه،
يمكن أن يأتي بنتائج عكسية في الواقع.
ثم ماذا يجب أن نفعل؟
أولاً، حاولي تجنب إظهار أي نوع من الحكم عليه،
سواء كانت إيجابية أو سلبية.
حاول بأقصى ما تستطيع أن تسمح له بالحديث.
لدى Nam Ki Tae ميل كبير للانسحاب اجتماعيًا.
سوف يصبح قلقًا إذا كان هناك الكثير من المحققين من حوله.
لذلك سيكون لدينا عدد قليل من الأشخاص هناك.
لماذا هناك الكثير من القواعد بشأن الاستجواب البسيط؟
يجب أن يكون هناك.
وكما يعلم الجميع هنا،
Nam Ki Tae لا يشبه أي مجرم عنيف آخر.
ضحايا القضية الجنوبية الغربية التي نعرفها...
يصل إلى ما مجموعه 14.
ومن بينهم ستة ماتوا.
وهناك احتمال كبير لوقوع المزيد من الضحايا.
وهذا يعني أننا لا نستطيع أن نغفل ولو ضحية واحدة بريئة.
هكذا يمكننا أن نكون مسؤولين في هذا الوضع الحالي.
كما يجب ألا تطرح عليه أسئلة عشوائية.
مهارات التواصل لديه ضعيفة، فإذا شعر بالارتباك،
قد يقول أي شيء.
من الآن فصاعدا، يجب أن نكتب أسئلتنا مسبقا.
هذه فكرة جيدة.
إذا لم تفعلي ذلك، فقد يوافق حتى على الأجزاء الخاطئة،
ثم التخلي عن الإدلاء ببيان.
(سنكون سريعين ولطيفين وعادلين كشرطة متقدمة من الدرجة الأولى.)
وشيء آخر.
حتى انتهاء الاستجواب
اختار محقق واحد...
الذين يتحدثون مع المشتبه به بكفاءة أكبر.
سيكون الأكثر فعالية في الحصول على الإجابة التي تريدها.
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
(الشرطة)
(موقف السيارات)
كان نام كي تاي...
اغتصب في طفولته.
بواسطة من؟
لقد قال للتو أنه كان شخصًا مسنًا في بلدته.
متى كان في طفولته؟
في المدرسة الابتدائية.
ولم يكن يريد التفصيل
لذلك لم أضغط عليه.
تم اتهام Nam Ki Tae بالاغتصاب عدة مرات، أليس كذلك؟
من اغتصاب الأطفال إلى البالغين، في كل الأعمار.
ولا توجد جريمة ابتعد عنها.
إذًا كيف جعلته يعترف بقضية إيميونج دونج؟
لقد كان على علم بـ Gu Young Chun.
قال إن غو يونغ تشون كان يتباهى بشيء فعله.
فاستفزته وسألت.
كم هو مذهل.
هل كانوا تنافسيين أم ماذا؟
دعنا نذهب إلى الداخل.
هل تجولت؟
بمجرد نزولي من مترو الأنفاق، كنت أمشي دائمًا من هناك.
إنها رحلة طويلة جدًا إلى الشقة في سينهيونج 6 دونج.
أنا لائق حقًا.
ركضت عشر لفات في اليوم.
عشر لفات في اليوم؟
كان علي أن أركض بسرعة لتجنب الإمساك بي.
كيف اخترت مواقع الجريمة الخاصة بك؟
لم أختر أي شيء على وجه الخصوص.
لقد مشيت للتو إلى أماكن مهجورة.
- فقط عمياء؟ - نعم.
نادراً ما يغلق الناس شرفاتهم ونوافذهم.
الأخبار العاجلة.
المتهم الرئيسي الذي روع السكان..
تم القبض على المنطقة الجنوبية الغربية من سيول في عام 2004.
الليلة الماضية، اقتحم منزل إيم في سينهيونج 6 دونج،
في محاولة لسرقة الأموال.
ولكن بعد مشاجرة مع والد إيم، تم القبض عليه...
وتسليمه للشرطة.
المشتبه به هو نام، وهو رجل في الثلاثينيات من عمره.
حاليًا، ذكرت الشرطة أن نام قد اعترف...
لجميع تهم الاعتداء والقتل المتسلسل...
في المنطقة الجنوبية الغربية،
وهم الآن يستجوبونه بتهمة ارتكاب جرائم إضافية.
هذا أنا.
إذا تلقيت مكالمة من محطة سيول أو محطة Yeongdeungpo،
تسليم الملفات الخاصة بالقضايا في مقاطعة جيونج جي بسرعة.
(المشرف هيو جيل بيو)
هؤلاء الرجال؟
نعم، إنهم الصفقة الحقيقية.
بالطبع، لقد عملت مع فريق التحليل.
ما يفعلونه في الغالب هو ...
تحدث إلى أشخاص مثل Nam Ki Tae.
إنهم جيدون بشكل لا يصدق في خلق الجو...
لانتزاع اعترافات من هؤلاء المشتبه بهم.
هل تعتقد أنهم يصرخون عليه ويضغطون عليه في التحقيق؟
كيف يسير التحقيق؟
واعترف بمعظم جرائمه.
ومن أجل زيادة مصداقية اعترافاته.
نحن نبذل قصارى جهدنا لتفقد مكان الحادث.
وتأمين الأدلة.
ماذا كان دافعه؟
لم نضع إصبعنا بعد على شيء مؤكد.
لا يمكننا إلا أن نفترض.
حتى الآن، نفترض أن السبب هو القلق من العنف والضرب...
وتكثيف الانسحاب الاجتماعي،
لذا فإن مجموعة من هذه العوامل يمكن أن تكون السبب وراء سلوكه.
هل كانت جريمة القتل التسلسلية الجنوبية الغربية كلها من قبل شخص واحد؟
حسنًا، من الصعب التوصل إلى نتيجة في الوقت الحالي.
إجمالي جرائم القتل المتسلسلة في المنطقة الجنوبية الغربية...
تعال إلى 11 حالة.
غورو، جيومتشون، جواناك، دونججاك، ويونجديونجبو.
وتقوم هذه الولايات القضائية الخمس بالتحقيق بالتعاون.
ثانية واحدة.
اعذرني. القادمة من خلال. اسمحوا لي أن تأتي من خلال.
هل يمكنني رؤية هويتك؟
فريق التحليل السلوكي.
(منزل نام كي تاي)
عمل جيد للجميع.
في تاك.
مهلا، يونغ سو.
أين غرفة نام كي تاي؟
لم نصل إلى هناك بعد، ولكن أعتقد أن هذا هو.
انظر إلى هذا النطر.
- في تاك. - نعم؟
اسحب الستائر.
("قاتل متسلسل نشأ في السجن"، "القبض على قاتل 18 شخصًا")
("كيف تمكن المحلل من القبض على غو يونغ تشون؟")
(إنها تلك المهنة التي رأيتها في فيلم صمت الحملان.)
(إعادة تمثيل لقضية القتل في بيوروماي بارك)
هل أخرجت سكينك هنا؟
نعم.
و؟
(المشتبه به)
يجب أن يكون هذا سكينًا حقيقيًا.
أنا مقيد على أية حال، فهل يمكنك أن تعطيني سكينًا حقيقيًا؟
أيها الأحمق...
- ثانية واحدة! - هل يمكنك التحرك؟
مهلا، هادئ.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيع أن أتذكر بها بشكل أفضل.
- أيها الرجل الشرير! - الرتق عليك!
مهلا، منعهم.
- أنت رعشة! - لا أستطيع رؤيته!
هل اغتصبتها أيضاً؟
هل فعلت لها شيئا من قبل؟
مرحبًا؟
يا.
أريدك أن تأتي إلى هنا للحظة.
تمام.
أعيدوا ابنتي!
أيها الأحمق الملعون!
ماذا فعلت بعد ذلك؟
وهكذا سقطت الضحية.
ثم طعنتها أكثر، أليس كذلك؟
(المشتبه به)
(صحيفة)
بعد ظهر هذا اليوم، نام كي تاي،
المشتبه به في قضية القتل التسلسلي الجنوبي الغربي،
أجرى إعادة تمثيل لقضية القتل في Pureumae Park.
وأعلنت الشرطة اليوم أنها ستنفذ...
إعادة تمثيل لقضية قتل جوتشيونج دونج...
وقضية القتل العمد في موغو دونغ.
صدمة، أليس كذلك؟
كنت أعلم أن الأمر يبدو غريبًا.
لقد عرفني من النظرة الأولى.
هل فعل نام كي تاي؟
نعم.
يجب أن نمتنع عن الكشف عن هوية ضباطنا.
هذا ليس نوعا من الفيلم.
لم يكن ذلك لأنني أردت ذلك.
هناك هذا الرجل المسمى Im Moo Sik.
الصحفي الذي لا أحبه.
لقد وضع صورته في المقال دون أن يسأل.
هل هو مجنون؟
حسنًا، أعتقد أنه لم يعتقد أن الأمور ستكون على هذا النحو.
لا يمكن لأحد أن يتصور.
مهلا، نلقي نظرة على هذا.
كل هذه مقالات عن القضية الجنوبية الغربية.
("قضية القتل المتعمد في موغو دونغ")
يبدو أنه ألغى المقالات بسبب جرائمه.
أنا متأكد من أن هناك الكثير غيرها ...
بخلاف هذه.
لماذا أشعلت النار في المكان؟
أنا؟ نار؟ ما النار؟
لماذا تسأله فجأة ذلك؟
لماذا أشعلت النار في المكان؟
لماذا تسألنا؟
هل هذا...
عن حريق نام كي تاي؟
أنت على حق.
إذا لم يشعل النار في المكان
يجب أن يكون رد فعله مثلكما، كما لو أنه لا يعرف...
ما أتحدث عنه.
و؟ هل قال شيئا آخر؟
نعم.
في البداية كان مرتبكًا من السؤال.
ثم أجابني هكذا.
أنا لم أشعل النار.
لم أفعل ذلك، النار.
أي نوع من الهراء هذا؟
نام كي تاي هو الجاني...
في قضية القتل المتعمد في موغو دونغ.
- ماذا؟ - ماذا الآن؟
حافظ على تركيزك على هذه القضية وابدأ بالضغط عليه.
- يونغ سو! - نعم؟
أحتاجك هنا.
لماذا؟ ما هذا؟
ما هذا؟
هذا الرجل ليس مجرد مجرم عادي.
وهذا يفسر لماذا لم نحصل على آثار أقدامه أبداً
كما فعل Nam Ki Tae كل ما في وسعه لارتكاب جريمة قتل.
يونغ سو.
نلقي نظرة على هذا.
ما هذا؟
(الأغذية المفيدة لصحة العين)
"الطعام..."
(طعام مفيد للقلب)
هذا أمر مثير للسخرية. الرتق.
وكان يجيد إيذاء الناس،
لكنه أراد أن يعيش حياة طويلة؟
(الطماطم تحتوي على نسبة عالية من اللايكوبين...)
("أفضل فائدة للمشي لمسافات طويلة هي الطريقة التي نسير بها")
وقال شاهد عيان إنه هرب بسرعة كبيرة.
البيان كان صحيحا.
حتى أنه درس كيفية الهروب بسرعة.
أراهن أنه يخفي سلاح الجريمة في مكان ما بالمنزل.
هل تعتقد حقا أنه احتفظ بها في المنزل؟
لقد شاهدت إعادة تمثيله في الأخبار، أليس كذلك؟
فعلتُ.
يا إلهي. كيف يمكن لأي شخص أن يفعل هذا التعبير الوجهي؟
لقد أخافني حقًا.
ينزل بمجرد التفكير في الفعل.
- لا يقتل إلا من أجل المتعة. - يمين.
لذا يجب عليه أن يحتفظ بسلاح الجريمة في مكان ما بالمنزل.
أشك في أنه طردها.
إذًا دعونا نبحث عن أي شيء يمكن استخدامه كأسلحة قتل.
نعم يا سيدي.
ابحث عن كل ما قد يكون سلاح جريمة قتل من الآن فصاعدا.
- نعم يا سيدي. - نعم يا سيدي.
لقد جئت من خلال الشرفة.
(إعادة تمثيل لقضية الحرق العمد والقتل في موغو دونغ)
كونه خجولًا أثناء الفعل هو عامله الفريد.
(المشتبه به)
توجهت إلى غرفة النوم الأصغر.
(الضحية)
اختتمها.
- يا. - يا.
يا! خذها.
- تراجع! - أيها القاتل!
- يرجى التراجع. - أيها القاتل!
- أنت بحاجة إلى العودة! - تراجع!
- القاتل! - يا!
- تعليق واحد فقط! - أيها القاتل!
- التراجع. - يموت!
- مهلا، أوقفه! - أوقفه!
- مت أيها القاتل! - اجعله يتوقف!
العودة إلى الوراء!
أيها القاتل!
- أوقفهم! - يموت!
- أوقفهم! - تعليق واحد فقط!
- ضعه في السيارة! - أيها القاتل!
- توقف، وتراجع! - اصطحبه إلى السيارة.
- سؤال واحد فقط. - التراجع.
- تمام. يذهب! - يتمسك!
- تراجع! - قف!
- طفلي... - وماذا عن طفلي؟
- أعد طفلي! - أيها القاتل!
اهدأ!
- القاتل! - قف! تراجع!
- أنت بحاجة إلى التراجع. - طفلي...
المشتبه به في قضية السرقة والقتل التسلسلي الجنوبي الغربي...
قام بإعادة تمثيل جريمة القتل في مسرح الجريمة اليوم.
عائلة الضحية التي اضطرت لمشاهدة التصرف اللامبالي..
ارتعد المشتبه به في الغضب مرة أخرى.
قلة الندم من القاتل المتسلسل أثناء إعادة تمثيل...
جلبت الألم والصدمة..
لعائلة الضحية وكذلك الجيران مرة أخرى.
("نام كي تاي، مدمن على القتل، كم قتل؟")
("قاتل متسلسل أصبح مدمنًا على القتل")
هل يشعرون بالصدمة أم يستمتعون؟
أنظر إليهم. لديهم يوم ميداني.
ما هو هناك للتفكير؟
يجب أن يبدأ عنوانك...
مع اسمه وعلامة التعجب. تمام؟
هذا هو أفضل وقت لزيادة عدد مشاهداتنا.
هل يتعين علينا أيضًا نشر نفس المقالات مثل أي شخص آخر؟
أنت لست يائسا بما فيه الكفاية.
قلت أنك لا تريد أن ينظر الناس إليك بازدراء.
لدينا بالفعل الكثير على طبقنا.
لماذا أنت قلق بشأن هذا؟
احصل على السيطرة، أيها المراسل تشوي.
هل يجب علينا الانضمام إلى هذا السيرك أيضًا؟
دعونا نوضح شيئا ما.
لا يمكنك أن تسألني بجدية عن ذلك.
إذا لم نفعل ذلك، فسوف نتخلف مرة أخرى.
التوقف عن اتباع المثالي الخاص بك. فقط أكتب مقالك.
"نام كي تاي" وعلامة التعجب.
تمام؟
يا إلهي. هل انا...
هل تفعل هذا بشكل صحيح؟
كيف عرفت أنه مصاب بالرهاب الاجتماعي؟
حسنًا، لم يتم تشخيصه من قبل طبيب أو أي شيء.
كنا نعلق فقط على خصائص المشتبه به...
مثل كيف أنه نادراً ما يتحدث وهو منطوي. هذا كل شيء.
كم سرق حتى الآن؟
نحن نحقق في قضايا السرقة بشكل منفصل.
عندما اعتقلناه، كانت كمية السرقات المؤكدة...
كان عشرة دولارات نقدا.
- هل فعل ذلك مقابل 10 دولارات؟ - فقط مقابل 10 دولار؟
إذن هل يمكن أن نفسر أنه لم يرتكب هذه الجرائم...
لسرقة الأموال أو الأشياء الثمينة تمامًا مثل Gu Young Chun؟
نعم. هذا صحيح.
في الوقت الحالي، نعتقد أن هذه كانت طريقته في التعبير...
عدم رضا مجتمعنا.
(نام كي تاي، إعادة تمثيل مسرح الجريمة)
ماذا تفعل هنا؟
ليس لدي أي اهتمام بـ Nam Ki Tae.
يا لها من مفاجأة.
اعتقدت على الأقل أنني يجب أن أكتب عن شيء آخر.
عندما يركز الجميع في البلاد على نام كي تاي؟
مهلا، الكلمة الأكثر بحثا هي Nam Ki Tae.
اسمه فقط.
يمين.
أعتقد أن هناك من يجب أن يكتب عن الناس...
الذين تركوا وراءهم، وليس نام كي تاي.
("المشتبه به الذي لا يرحم، المجتمع الذي لا يتغير...")
- ها هي قهوتك. - شكرًا.
(الحقيقة اليوم)
- مهلا، وو جو. هل مازلت ترسم؟ - نعم؟
- رسم ماذا؟ - لقد قلت لي...
ترسم اسكتشات للضحايا كلما كان لديك الوقت.
لماذا تسأل؟
- طفلي... - وماذا عن طفلي؟
- أعد طفلي! - طفلي!
هذا عبرت للتو في ذهني.
آمل أن تستمر في فعل ذلك.
تمام. أنا سوف.
("قضية القتل التسلسلي الجنوبي الغربي: من هذا الرجل؟")
(ديكو بلازا)
ما الذي تحدق فيه؟
لقد شعرت بالإحباط فقط.
كنت أتساءل فقط عن...
ما كان الناس في الشارع يفكرون فيه.
"ماذا يجب أن آكل اليوم؟"
"ماذا يجب أن أحضر للمنزل؟"
"لقد تأخرت عن موعدي."
"رئيسي مزعج للغاية."
ربما يفكرون في حياتهم اليومية. يمين؟
لا أستطيع حتى أن أتذكر آخر مرة فكرت فيها..
حياتي اليومية.
يبدو الأمر وكأننا نركض..
في سباق لن ينتهي أبداً..
عندما أرى هؤلاء المجرمين
الزحف إلى هنا بغض النظر عن عدد الأشخاص الذين وضعناهم بعيدًا.
يتم قتل بعض الناس في بلادنا بوحشية.
لكن بعض الناس من نفس البلد لديهم أيام سلمية.
لم يتغير شيء في هذا العالم.
في الحياة...
وخاصة في مجال عملنا، نرى الشر أكثر من الخير.
ولكن من المحزن في بعض الأحيان أن لا يكون لدينا أمل..
في الناس.
كلما حاولت جاهدا أن يكون لدي أمل،
انتهى بي الأمر بمواجهة المجرمين الأكثر ذكاءً والأكثر شراً.
لديك المزيد من المقابلات مع Nam Ki Tae، أليس كذلك؟
يجب أن أقابله قبل أن تأخذه النيابة.
"من يحارب الوحوش..."
"يجب أن ننظر إليها..."
"أنه هو نفسه لا يصبح وحشا."
"إذا حدقت طويلا في الهاوية"
"الهاوية أيضًا تنظر إليك."
نيتشه، أليس كذلك؟
"المشتبه به بلا رحمة"
"مجتمع لا يتغير"
"ووسائل الإعلام الوقحة تجلب الدموع إلى العائلة الثكلى"
وكان الضحية طالب جامعي متوسط.
خوفاً من الخروج وحيداً،
لا يزال الطالب غير قادر على العودة إلى المدرسة.
وضحية أخرى كان لا بد من دفنها تحت الأرض الباردة...
بدلاً من الاستمتاع بأيام الشباب.
فقط آثار النار السوداء...
البقاء مع هذه العائلة السعيدة.
ابنة مرحة...
واجه الموت الخطأ حتى دون أن تتاح له الفرصة ليقول وداعا.
بعض الناس فقدوا أحباءهم بين عشية وضحاها.
وهؤلاء الناس ليسوا غرباء بالنسبة لنا.
إنهم جيراننا وعائلتنا.
وجدنا هذا السكين.
ولكن لم يكن هناك رد فعل لومينول.
يا إلهي. هذا يقودني إلى الجنون.
شاهد كيف قطع نعل حذائه
أنا متأكد من أنه الجاني.
نحن بحاجة للعثور على الحمض النووي للضحية.
مستحيل.
لقد اعترف بالفعل بكل شيء.
لن نكون مجبرين على التخلص منه، أليس كذلك؟
إذا لم يكن لدينا أي أدلة داعمة،
ولن يتم إدانته إلا...
بتهمة الإقتحام والسرقة الجسيمة.
علاوة على ذلك، إذا تراجع عن اعترافه، فلن يكون لدينا أي شيء.
يجب أن نجد المزيد من الأدلة.
في الواقع، الرئيس كوك والمفتش سونغ...
عاد إلى منزله للبحث عن المزيد من الأدلة.
لكني أشعر أنه ربما ألقى سلاح الجريمة.
هذا المكان له طابع مشابه لمسرح الجريمة.
- يمين؟ - كانت المناطق مختلفة،
لكن لا بد أنه اختار بيئة مألوفة دون وعي.
يجب أن نربط الحالات لمعرفة ما إذا كانت هناك حوادث ...
جرت في بيئة مماثلة.
- سأخبر وو جو. - تمام.
لا يمكن للمحققين الجلوس والانتظار حتى يتحدث نام كي تاي.
يمين.
- فلندخل. - حسنا.
هل تعتقد حقا أنه هنا؟
إنه مهووس بالقتل.
دعونا نبحث عنه.
لقد قمت بالفعل بفحص تلك الغرفة.
ساعدني في إخراج هذه الخزانة.
واحد اثنين ثلاثة.
هنا؟
ولم يكلف نفسه عناء مسح الدم.
أستاذ آن، انتظر.
هل رأيت هذا؟
مرحبًا؟
أرى. شكرًا لك.
الكابتن يون.
لقد عثروا على سكين المطبخ الخاص بـ Nam Ki Tae.
لذلك كان هناك حقا.
نعم، تحت الخزانة. ولم يمسح حتى الدم.
إنه مجنون تمامًا.
لقد تلقيت للتو مكالمة من NFS أيضًا.
وأثناء فحص مفتاح الأنابيب، وجدوا شعرًا...
وبقعة دم قديمة.
لذا فهو لا يستطيع حتى إنكار ذلك الآن.
متى نحيله للنيابة؟
ومن المقرر يوم الجمعة المقبل.
سيقوم فريق التحليل بإجراء مقابلة معه قبل ذلك، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
يجب أن يكون المفتش سونغ تحت ضغط كبير.
عليه أن يتحدث مع هذا النفسي مرة أخرى.
(قضية القتل التسلسلي الجنوبي الغربي)
وأكدت الشرطة...
جريمتان إضافيتان ارتكبهما نام كي تاي بعد رفع الحمض النووي للضحايا...
من السلاح الذي عثر عليه في المنزل..
من هذا السرقة والقتل التسلسلي المشتبه به.
يجب أن يكون العنوان الرئيسي "'ذكريات جريمة قتل' في سيول".
عجل!
- اعتني بهذا. - ليس هذا هو الوضع الآن.
مهلا، أحضره إلى هنا.
(تم العثور على الحمض النووي لضحية أخرى)
(غو يونغ تشون آخر)
(تم تأكيد جريمتي قتل إضافيتين)
القتلة المتسلسلين مثل نام كي تاي...
يمكن أن تظهر في أي وقت.
من المهم أن نعتني ببعضنا البعض وأن ننتبه...
(تقرير حالة سينهيونج 2 دونج)
هل ستكون بخير وحدك؟
بمعرفتي بحال نام كي تاي، يجب أن أتحدث معه وجهًا لوجه...
للحصول على المزيد منه.
نلتقي مرة أخرى.
قلت لك أننا سنتحدث مرة أخرى.
فكيف سارت الأمور؟
هل استمع المحققون إلى ما قلته؟
نعم، إنهم مستمعون جيدون.
دعونا نتحدث عرضا.
أنا أكبر منك، لذا سأتخلى عن التكريم.
من المؤكد أن جميع المحققين الآخرين تحدثوا معي بشكل عرضي على أي حال.
هل تتذكر أنك أخبرتني أنك واجهت وقتًا عصيبًا في السجن؟
بالطبع أفعل.
زميلي في الزنزانة الذي كان بلطجياً ضربني ضرباً مبرّحاً.
- لماذا؟ - بلا سبب.
لقد ضربني فقط لأنني لم أستطع قول أي شيء.
أعني، لأنني لن أقول أي شيء.
لا بد أنه كان متفاجئًا جدًا عندما رآني في الأخبار.
هذا التافه.
هل هذا يبعث على السرور بالنسبة لك؟
"مما يثلج الصدر؟"
لست متأكدا.
لكن أراهن أنه لم يكن لديه أي فكرة أنني سأتجول بسكين...
لقتل الناس.
لا بد أنه في حالة صدمة الآن، أليس كذلك؟
لقد قلت أنك تعرضت لاعتداء جنسي عندما كنت طفلاً.
هل تذكر؟
لقد قلت أنه جار، رجل عجوز.
يمين.
كم كان عمرك في ذلك الوقت؟
كنت في العاشرة من عمري.
لقد سحبني إلى الغابة...
وربطت أصابعي برباط حذائي..
انتظر.
لقد ربط أصابعك؟
نعم.
لقد سحبك إلى الغابة...
وربطت أصابعك..
مع أربطة الحذاء الخاص بك؟
بأي فرصة،
هل هناك قضية اعتداء جنسي اعترف بها نام كي تاي؟
لا.
ثم انظر إذا كان بإمكانك العثور على حالة مماثلة،
حيث تم العثور على الضحية في الغابة وأصابعه مقيدة...
مع أربطة الحذاء.
سأرى ما يمكنني العثور عليه.
تم العثور على الضحية في الغابة، مع أربطة الحذاء.
الاعتداء الجنسي أو القتل.
معرفة ما إذا كان يمكنك العثور على حالة مطابقة.
رجل فعل ذلك لصبي صغير. كان مروعا.
لا بد أن الأمر كان مؤلمًا.
لقد كنت صغيرًا جدًا، لذلك لم أكن أعرف ما الذي أفكر فيه.
ولكنني كنت أشعر بالخوف كلما رأيته بعد تلك الحادثة.
وكانت تلك مجرد البداية رغم ذلك.
ماذا تقصد؟
جارتي فعلت ذلك معي مرتين عندما كنت في المدرسة الثانوية.
وحدث ذلك مرة أخرى عندما كنت في الجيش.
لقد كنت مثل كيس اللكم للجميع.
لماذا لم تتصل بالشرطة؟
لم أكن أريد أن.
لقد كنت خجولًا جدًا ولم أستطع حتى أن أغضب من أي شخص.
يجب أن يكون لديك أصدقاء بالرغم من ذلك.
في المدرسة أو في الجيش. لا بد أنه كان لديك شخص ما.
لا، لم أفعل ذلك قط.
لقد حاولوا جميعًا استغلالي أو التنمر علي.
لا أحد يريد أن يكون صديقي.
ماذا عن معلمك؟ معلمك في المدرسة .
أستاذي؟
ولم يكن المعلمون أفضل.
ما هذا الشيء...
حيث يسجل المعلمون ملاحظاتهم للطلاب؟
- سجل الطالب؟ - هذا صحيح.
طوال المدرسة،
قال لي: "متكئ للغاية، سلبي، يفتقر إلى الاستقلال".
كانت هذه الأشياء الثلاثة موجودة دائمًا في سجل الطالب الخاص بي.
ولهذا السبب مازلت أتذكر تلك الكلمات الصعبة.
"معتمد، سلبي، يفتقر إلى الاستقلال".
لم يغضبك؟
لقد جعلني غاضبًا جدًا.
لكنني نادرا ما أظهر ذلك.
هل تريد أن تسمع قصتي؟
هل لديك شيء آخر لتخبرني به؟
أنت لم تسمع قصتي بعد.
أردت أن أرتكب جريمة كاملة.
بمجرد أن اكتشفت أنني جيد في شيء ما،
أردت أن أكون أفضل في ذلك.
- لهذا السبب درست؟ - نعم، لقد درست بجد.
قرأت الكتب.
وكلما قالوا أشياء مهمة على التلفاز،
لقد قمت بتدوينها.
رأيت ملاحظاتك.
لقد كتبت كل ما يمكن أن يكون مفيدًا.
بعض ملاحظاتك كانت عن الصحة.
لماذا كنت واعيا بالصحة؟
لأنني بحاجة إلى أن أعيش حياة طويلة.
ولماذا ذلك؟
بهذه الطريقة، أستطيع أن أقتل المزيد من الناس.
يا إلهي.
(تعليمات غرفة المقابلة الآمنة)
- الخير. - أوه، أنت هنا.
يا إلهي.
هل تتذكر ما هي أول جريمة ارتكبتها؟
كان ذلك مرة أخرى في المدرسة الابتدائية.
لقد اقتحمت منزلاً فارغاً وسرقت أموالهم وأغراضهم الثمينة.
- وماذا عن الاغتصاب؟ - لا أستطيع أن أتذكر ذلك حقا.
ذهبت في الغالب للأطفال عندما كنت أصغر سنا.
يفعلون كما تقول.
- كم كان عمر الأطفال؟ - طلاب المدارس الابتدائية.
ما هو علم النفس وراء ذلك؟
ولهذا السبب فإن ما يختبره الأطفال مهم جدًا.
إنهم يجمعون الأشياء دون أن يعرفوا ذلك.
وبطبيعة الحال، لن يصبح الجميع مجرمين.
من تجربة سيئة.
لكن الأطفال لا يستطيعون إدارة المواقف بأنفسهم.
في حالة نام كي تاي،
لقد تراكمت عليه كل صدماته المتكررة.
أعتقد أن ذلك أثر على بناء شخصيته بشكل كبير.
ماذا لو، من أجل الابتعاد عن السلبية،
هل تولى طوعا دور القاتل؟
قد يكون هذا هو الحال.
منذ حوالي ثلاث سنوات،
بدأت أفكر في قتل الناس أيضًا.
منذ ثلاث سنوات؟
وذلك بعد خروجك من السجن.
- نعم. - ألم تظن...
العيش مباشرة بعد إطلاق سراحه؟
ليس حقيقيًا.
لا يوجد تغيير لي، فلماذا تهتم بالمحاولة؟
وبدلاً من ذلك، شعرت بإثارة أكبر عندما تم إطلاق سراحي.
أردت أن أحاول طعن الناس...
وخنقهم أيضا.
لأنك شعرت بالظلم بسبب الضرب الذي تعرضت له في السجن؟
بالطبع شعرت بالظلم.
ليس لديك أي فكرة عن مدى رغبتي في قتل الشرير الذي ضربني.
إذًا كان عليك التحدث مع الرجل مباشرة.
لماذا صببت غضبك على الغرباء؟
لم أكن أترك غضبي يخرج.
هذا ليس السبب.
لقد فعلت ذلك فقط لأنني أحببته.
- هل فعلت ذلك لأنك أحببت ذلك؟ - هل تريد أن تعرف شيئا؟
عندما أرى من يموت أمام عيني..
ترفرف أذرعهم وأرجلهم.
قلبي يبدأ في السباق.
وذلك عندما أشعر أخيرًا أنني على قيد الحياة قليلاً.
شعرت أنك على قيد الحياة..
أثناء مشاهدة شخص يموت؟
انها حقا بهيجة.
لهذا السبب لا أستطيع الإقلاع عن التدخين.
لا أستطيع الإقلاع عن ماذا؟
القتل طبعا.
كان بإمكاني الإقلاع عن التدخين، لكن لم أستطع الإقلاع عن القتل.
لم تفكر يوما في التوقف؟
لا.
أعني...
حتى عدم القتل لبضعة أيام دفعني إلى الجنون.
لذلك لم أحاول حتى.
ذلك المجنون.
وكان ذلك هو السبب...
كان يقلب ضحاياه في مكان مشرق ليرى وجوههم.
هناك قضية من يناير 2004 في بونجو دونج، بوتشون.
تم اختطاف واغتصاب وقتل طفل يبلغ من العمر عشر سنوات.
سأقوم بطباعة المواد لك.
(بونجو دونج)
(بونغو دونغ، الاختطاف والقتل)
("قضية مقتل طالب في مدرسة بونغو دونغ الابتدائية لم تُحل بعد")
("تم الإبلاغ عن فقدانه منذ 21 يومًا، و11 يومًا منذ العثور على الجثة.")
هل يحدث أن يعرف أحد عن...
قضية منذ عامين في بونجو دونج؟
أين تم اختطاف واغتصاب وقتل طفل في العاشرة من عمره؟
لقد رأيت ذلك عندما كنت أختار القضايا لكي نعمل عليها.
بونجو دونج؟
أليست هذه هي القضية الباردة منذ عامين...
التي تم الإبلاغ عنها على نطاق واسع؟
أعطني رقم الفاكس هنا، من فضلك.
(تلقي المسح)
أعتقد أنه كلما شاهدتهم أكثر...
كلما أردت تجربة شيء أكثر عنفًا.
لهذا السبب واصلت تغيير سلاح الجريمة الخاص بك.
في البداية، أعجبني شعور خنق شخص ما.
هذا الشعور عندما يرفرفون عندما ينفد أنفاسهم.
لقد كان الأمر أكثر بهجة مما كنت أتخيله..
عندما حاولت ذلك بنفسي.
لقد واصلت استخدام عبارة "مبتهجة".
أشعر أنه يعبر عن أفضل شعور.
على أية حال...
بعد أن عدت إلى المنزل في ذلك اليوم، نمت كالطفل.
- لأنك شعرت بالنشوة؟ - نعم.
أوه، صحيح. ثم حاولت استخدام السكين.
لقد جربته وبمجرد أن رأيت الدم يتدفق، أصابني ذلك بالجنون.
كنت سعيدا جدا. لقد كانت مثيرة للغاية.
كنت أعود أحياناً إلى الحي الذي قتلت فيه...
وتذكرت ذلك أيضًا.
- تذكر؟ - نعم.
لقد أحببت السكين كثيرًا.
فلماذا تحولت إلى وجع الأنابيب؟
أردت أن أشعر بإحساس مختلف عن السكين.
هل كان ذلك بعد حديقة بوروماي؟
ربما.
أشعر بالارتباك قليلاً لأن هناك الكثير.
عندما استخدمت سكينًا صغيرًا، لم يموتوا بسهولة.
لذلك شعرت بالإحباط وتحولت إلى سكين المطبخ.
ولكن حتى سكين المطبخ لم يقم بالمهمة حقًا.
لقد جعلني منزعجًا وغاضبًا لسبب ما.
لقد جعلني ذلك أشعر بعدم الارتياح والانزعاج إذا لم يموتوا.
لماذا تنزعج؟
لا ينبغي أن يحدث ذلك في جريمة كاملة.
كنت أحاول ارتكاب الجريمة المثالية.
لذلك لم اغتصب حتى الفتيات اللاتي قتلتهن.
- في حالة أنك قد تترك الأدلة؟ - نعم.
مهما كان الجو حارا، لم أخلع قفازاتي.
على الرغم من أن القفازات خففت الإحساس قليلاً.
كان للأنابيب الفولاذية امتيازاتها أيضًا، لذا كان الأمر على ما يرام.
لقد كان إزعاجاً ضرورياً..
كما أردت أن أقتل الكثيرين لفترة طويلة.
ما هو الإحساس الذي تتحدث عنه؟
الرأس هو أضعف جزء في الإنسان.
في اللحظة التي تسقط فيها هكذا...
يا إلهي. الكلمات لا يمكن أن تفسر هذا. عليك أن تجرب ذلك بنفسك.
طن من الدم يبدأ بالخروج.
في تلك اللحظة عندما أنظر إلى وجوههم وهم يرفرفون.
اللحظة تقودني إلى الجنون. هذا يثيرني كثيرا.
أشعر وكأنني على وشك الموت. حقًا.
النظر إليه يجعلني سعيدًا جدًا. إنه شعور مذهل.
لم تجربها أبدًا، لذلك ليس لديك أي فكرة.
يا إلهي، لا أستطيع الاستماع إليه بعد الآن.
فكيف يقف وهو يستمع إليه؟
هذه ليست وظيفة لأصحاب العقول الضعيفة.
لدي عقل ضعيف.
سأخرج للحظة.
انا بحاجة للتبول.
- هل تريد استخدام الحمام؟ - نعم.
يتمسك. المحققون سيكونون هنا
- سوف تنتظرني، أليس كذلك؟ - نعم.
سأعود حالا
بالتأكيد. خذ وقتك.
لقد عدت.
لقد أعطيتني إشارة للتو، أليس كذلك؟
نعم.
هل تعتقدين أن هذا كان من فعل نام كي تاي أيضًا، أليس كذلك؟
أفعل.
الطريقة التي تم بها ربط أصابع الصبي البالغ من العمر عشر سنوات...
بواسطة رباط الحذاء.
إنه نفس الشيء الذي حدث لنام كي تاي في طفولته.
سيتعين علينا استجوابه بعد ذلك.
إلى أي مدى تمتد منطقة جريمته أيضًا؟
سأعود للداخل.
ها يونج.
(قسم التحقيقات الجنائية)
يمكنك ترك الأمر للمحققين المسؤولين هنا.
ليست هناك حاجة لك أن تفعل كل شيء.
لقد قمت أنا ونام كي تاي بتكوين علاقة بالفعل.
سأحصل على اعترافه في أسرع وقت.
نعم هذا صحيح.
لكن كل تلك الأشياء الفظيعة التي يسكبها...
ليست هناك حاجة لك لتحمل كل ذلك بنفسك.
لم أكن لأبدأ حتى...
إذا كنت سأتجنب ذلك.
أنت على حق.
أنا قلقة من أجل لا شيء.
سأعود.
(قسم التحقيقات الجنائية)
(غرفة المقابلة)
تخاف بسهولة، أليس كذلك؟
- أنا؟ - يبدو أنك بهذه الطريقة.
نظرًا لحجم كوريا الكبير، فقد اخترت ارتكاب الجرائم...
فقط حول سيول وجيونج جي، في الأحياء القريبة منك.
ماذا لو تم القبض علي بالذهاب إلى مكان أجنبي؟
هل كان من أجل جريمتك المثالية؟
لهذا السبب ركضت بكل قوتك؟
كيف عرفت أنني أركض كل يوم؟
- ركضت كل يوم؟ - لم تكن تعرف حينها.
لقد صدمت للحظة لأنني اعتقدت أنك تعرف ذلك أيضًا.
لقد رأيت أنك كتبت طرق التشغيل في ملاحظاتك.
ركضت حول ميدان المدرسة عشر مرات.
لم يفوتني يوم واحد.
ولهذا السبب فإن الجري هو الشيء الوحيد الذي أثق به كثيرًا.
انتظر، لا.
أنا جيد في قتل الناس أيضاً
ذات مرة ذهبت إلى حيين مختلفين،
لقد جعلني أرغب في زيارة بوسان أيضًا.
لم أتمكن من الذهاب لأنه تم القبض علي رغم ذلك.
ألم تخافوا، بمجرد أن بدأت الأخبار...
- يركزون اهتمامهم عليك؟ - لماذا سأكون خائفة؟
قد يتم القبض عليك.
قو يونغ تشون.
قال ذلك الشرير أنه كان خائفًا، أليس كذلك؟
لماذا فجأة تحضر غو يونغ تشون؟
هذا فاسق هو الخاسر.
أحببت محاولة تجنب الشرطة.
لقد أحببت التشويق الذي أعطاني إياه.
- التشويق؟ - نعم.
هل ما زلت لا تشعر بالندم تجاه هؤلاء الناس؟
لماذا سأشعر بالندم؟
أنا لست آسف على الإطلاق. أنا لا أشعر بالذنب حتى.
كل ما أردت فعله هو قتل المزيد من الناس.
عندما رأيت ما فعلته هنا وهناك على شاشة التلفزيون،
شعرت وكأنني أصبحت بطلاً.
أصبحت فخورًا، معتقدًا أنني قتلت ذلك الشخص.
ثم شعرت بالتلفاز..
ماذا كان ذلك؟
قلت أنك شعرت وكأنك بطل وأصبحت فخوراً، أليس كذلك؟
لقد أخذت طفلاً في العاشرة من عمره إلى الغابة في بونجو دونج،
ربط أصابعه برباط الحذاء،
ثم ارتكبت الفظائع...
لقد واجهت ذلك الطفل الصغير.
أليس كذلك؟
لماذا تغضب مني فجأة؟
هل سيتغير أي شيء حتى لو قلت أي شيء؟
إذا لم تعترف بما فعلته
أشخاص مثل Gu Young Chun سوف يخدعون ويزعمون أنهم فعلوا ذلك.
الرتق.
لقد فعلت ذلك.
(في 5 يناير 2004، كان جونغ يلعب كرة القدم مع أصدقائه...)
ماذا كان يفعل في ذلك الوقت؟
- كان يلعب بالكرة. - تفعل ماذا؟
كرة القدم.
سعيد الآن؟
وسوف أشارك التفاصيل مع المحققين هنا، أليس كذلك؟
ثم هل يمكنني العودة إلى ما كنت أقوله؟
هل تستمتع بمناقشة شيء كهذا يا نام كي تاي؟
انها ممتعة.
إنها المرة الأولى التي يستمع فيها أحد إلى ما قلته.
لماذا تعتقد أن الناس لا يريدون التحدث معك؟
كلهم طبيعيون، لكني أبدو مثل مريضة نفسية.
مريض نفسي؟
كما تعلمون، في حيرة وقلق.
غالبًا ما يدفعني هذا الارتباك إلى الجنون أيضًا.
أنا متأكد من أنني سأبدو غريبًا للآخرين أيضًا.
وهل تحررت من هذه المشاعر عندما قتلت؟
قلت لك بالفعل.
لهذا السبب لا أستطيع التوقف.
عندما تطعن شخص ما،
أتجنب الأماكن التي تسيل منها الدماء،
لذلك أذهب مع المعدة أو الجانب.
ثم في اللحظة التي يدخل فيها السكين،
يمكنهم الشعور بذلك بكل حواسهم الخمس.
كان يجب أن ترى وجوههم.
أريد أن أفعل ذلك مرة أخرى.
أعتقد أنك أقل من وحش.
ماذا تعتقد؟
أنت لست بطلا.
تبدو وكأنك مجنون غاضب يرمي سكينه في كل مكان.
أنت على حق.
لم أنكر ذلك أبدًا.
- دعني أستمر. - هل ستستمر؟
لم أتمكن من مشاركة هذا مع أي شخص، لذلك شعرت بالإحباط حقًا.
إنه الآن أو أبداً، أليس كذلك؟ لذا ابقوا واستمعوا.
ومن بين طرق القتل العديدة،
المفضل لدي هو ضرب شخص ما على رأسه.
وكما ذكرت من قبل، فهو الخفقان.
إنه شعور رائع أن نشاهدهم وهم يتطايرون.
بمجرد أن أقتل شخصًا كهذا،
النشوة تبقى معي لمدة أسبوع إلى نصف شهر.
ولكن بعد فترة من الوقت،
يعود الدافع وهو أسوأ.
ثم عندما يصبح دافعي أقوى،
ليس هناك طريقة أخرى...
من الخروج وقتل شخص ما.
أعدك. مرة أخرى فقط. أريد الخروج وقتل شخص ما.
أحتاج أن أشعر بتلك النشوة.
المحقق.
- المخبر؟ - نعم؟
هل تستمع؟
- نام كي تاي. - نعم؟
هل تعتقد أنه من الظلم أن يتم القبض عليك؟
هذا غير عادل.
إذا لم يتم القبض علي،
كنت سأعيش حياتي مسافرًا حول البلاد،
ليصبح أفضل قاتل متسلسل في التاريخ.
إنه لأمر مخز للغاية عندما أفكر في ذلك.
لا أستطيع أن أفعل هذا مرة أخرى.
أنت على حق.
لن تتمكن من القيام بهذا بعد الآن.
- أعتقد أنه أمر مريح. - إنها راحة كبيرة.
كنت قلقة حقا.
- إنه هنا. - ها يونغ عاد.
- أوه، انه هنا. - لقد عاد.
(سنكون سريعين ولطيفين وعادلين كشرطة متقدمة من الدرجة الأولى.)
لقد أدلى باعتراف فيما يتعلق بقضية Bongu-dong أيضًا.
- نام كي تاي أمر لا يصدق. - يا إلهي.
انتشرت الكلمات عنك لسبب ما.
لم أكن أعتقد أنه سيستمر في الاعتراف حتى اليوم.
عمل جيد.
شكرا على العمل الشاق.
نعم، دعنا نذهب.
- عمل جيد. - عمل جيد للجميع.
- عمل جيد. - أحسنت.
- عمل جيد. - عمل عظيم.
انتظر أيها المفتش سونغ.
سمعت أن هذا كان لك. قيل لي أن أبقيه جيدًا.
لقد نسيت تقريبا.
شكرًا لك.
(سكان سعداء وآمنون مع شرطة يونغديونغبو المخلصة)
لماذا ترمي هذا؟
استخدم نام كي تاي ذلك.
(ستكون الشرطة دائمًا مع مواطنينا).
هنا!
- نام كي تاي! - انظر هنا!
- التحرك جانبا. يتحرك. - انظر هنا!
في عام 2004، تم اختطاف وقتل طالب في المرحلة الابتدائية...
في بونغو دونغ، مقاطعة جيونجي ظلت تقريبًا دون حل،
ولكن تبين أيضًا أن هذه القضية هي جريمة نام كي تاي.
بعد ظهر اليوم، تم إرسال نام كي تاي إلى النيابة.
واعترف بجميع الجرائم التي ارتكبها خلال العامين الماضيين.
الجرائم تشمل 3 جرائم قتل و5 محاولات قتل..
في المنطقة الجنوبية الغربية من سيول،
قضية القتل العمد في موجو دونج,
قضية قتل إيميونج دونج,
جريمتي قتل في جونبو وجيونج جي وبونجو دونج،
- الخطف والقتل. - يون جي.
هل ترفض حقًا الخروج لتغطية هذه القضية؟
والنيابة تعتزم إجراء تحقيقات إضافية...
- ثم ماذا؟ هل يجب أن أذهب؟ - في سبع جرائم قتل وحرق...
- حسنًا، سأذهب. - من بين الحالات الواردة من الشرطة،
ثم سيقررون ما إذا كانوا سيوجهون إليه اتهامات إضافية.
- نام كي تاي! - نام كي تاي!
(مركز شرطة يونجديونجبو)
(وزارة العدل)
تشوي يون جي ليست سيئة للغاية، لكنها لا تفهم الأمر بشكل صحيح أبدًا.
سونغ ها يونغ يرمي له طُعمًا ثم نام كي تاي يعطيه...
القصة كلها.
لماذا بحق الجحيم تتحدث عن الأشخاص الذين تركوا وراءهم؟
أنا أقول لك.
لقد نظر مباشرة إلى الضحايا عندما قتلهم.
ما رأيك كان في ذهنه؟
سيكون أمرًا رائعًا إذا تمكنت من إجراء مقابلة حول ذلك.
الوداع.
الخير أيها المفتش سونغ. مرحبا...
ماذا؟ ماذا تفعل؟
أنت لست مختلفًا كثيرًا عن نام كي تاي.
ماذا قلت أيها الأحمق؟
هل أنت مجنون؟
الرتق، وترك. اتركني.
كيف تجرؤ على عدم احترام مراسل مثل هذا؟
سوف تندم على هذا.
سأقاضيك على الفور!
استمع.
أنت تتجاهل الضحايا تمامًا وتقول إن من حقك أن تعرف،
كما لو أنكم أيها المراسلون شيء ما.
يجب أن تكون شاكراً لأنني لم أقاضيك أولاً.
هذا لاستخدام صورتي دون إذن.
تلك الرعشة المجنونة.
- من صنع هذا؟ - يا إلهي، هذا لطيف.
- بابي. - أنظر إلى بابا .
- ما هو شعورك؟ - هذا كل شيء.
الطقس رائع.
شكرا لصنع جيمباب، عزيزتي.
ماذا يجب أن نأكل على العشاء؟
ماذا عن البيتزا؟
يا! الانتظار لي!
المحقق.
- المخبر؟ - نعم؟
سونغ ها يونغ.
المحقق.
إلقاء اللوم على سوء حظها.
إنه خطأها لجذب انتباهي.
انظر إليَّ.
انتهى بي الأمر هنا محاولًا الحصول على بعض الهدايا المجانية.
حسنًا، لن أقول أن لدي الحق...
لكن القتل يشبه إلى حد ما وظيفتي.
لأنني بحاجة إلى أن أعيش حياة طويلة.
بهذه الطريقة، أستطيع أن أقتل المزيد من الناس.
في كل مرة كنت أراها تتحمل الأمر،
لقد جعلني غاضبًا جدًا.
ذراعيه ورجليه.. اقطعهما..
وتقسيمهم إلى قسمين. كم لديك؟
هل تعرف عتبة الحمام؟
العتبة هي...
الخط الذي يفصل بين عالم الأحياء والعالم السفلي.
الخط الفاصل بين الحياة والموت الذي أقرره وأحكمه.
(جناح الطوارئ)
ها يونغ! الرجاء المساعدة!
ابني سقط في الماء!
أوه لا! ماذا أفعل؟
هل تعلم كم هو مخيف أن تكون تحت الماء؟
لا بد أنها كانت خائفة وحزينة.
- تمايل - تمايل
- شعرها يتمايل بعيدا - شعرها يتمايل بعيدا
- مثل - تماما مثل
- الويسكي في الكأس - الويسكي في الكأس
- شعرها - شعرها
(توجونج دونج، أنيانج، مقاطعة جيونجى)
يا إلهي. الجو بارد.
أحاول الذهاب إلى بحيرة دايجونج. ما هي الطريقة التي يجب أن أسلكها؟
عفو؟
أنا لست خطيرا.
لم أكن هنا من قبل.
هناك.
انعطف يمينًا عند التقاطع للأمام. ثم اذهب مباشرة.
عندما ترى تقاطعًا آخر بعد ذلك،
- يمكنك أن تستدير لليسار... - إلى أين أنت ذاهب؟
عفو؟
إذا كنت لا تمانع، أستطيع أن أعطيك توصيلة.
لا، لا بأس. أستطيع أن أستقل الحافلة.
أنا لست خطيرا، كما تعلمون.
أنا أقود السيارة للأسفل على أي حال.
إذا كنت تسير في نفس الاتجاه، سأعطيك توصيلة.
وفي الوقت نفسه، يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى بحيرة دايجونج.
سيكون ذلك مفيدًا بالنسبة لي.
ألا يتعين عليك الانتظار لفترة طويلة للحافلة؟
يجب أن تشعر بعدم الارتياح.
إذن هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك مرة أخرى؟
انعطف يمينًا عند ذلك التقاطع.
ماذا كان هذا؟
سترى تقاطعًا أصغر.
- ثم انعطف يسارًا هناك. - يتمسك. اسمحوا لي أن أكتب ذلك.
يا إلهي. ليس لدي حتى الورق.
لماذا لا تدخل وتجعل الأمور أسهل لكلينا؟
ألست باردا؟
ثم سأقبل عرضك.
بالطبع.
يرجى الدخول.
- لابد وأنك متجمد. - شكرًا لك.
يجب أن تحب الكلاب.
يمكنك أن تنزلني في مكان ما هناك.
يمكنك الانعطاف يسارًا هناك.
هنا. هذا سوف يفعل.
انتظر. لقد فاتك ذلك.
كان علي أن أذهب مباشرة من هناك.
أنزلني هنا، من فضلك. سأخرج من هنا.
يا. أوقف السيارة.
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ أوقف السيارة الآن!
أريد رحلة هادئة.
أوقف السيارة الآن!
إذا لم تفعل، سأتصل بالشرطة!
أنا أتصل بالشرطة.
افتح الباب. افتحه!
(في الظلام، الجزء 2)
(الجمعة الساعة 10 مساءً)